Necesito: Un software para gestionar el tiempo, creación, investigación y trackiking de tickets de soporte para un SOC de ciberseguridad.
El software debe ser intuitivo, debe ser claro, tener todo a mano y de fácil uso para investigar y tener información a mano.

Modulo Timer:
Timer que tengan start/resume, Pause, Stop 

Modulo inputs: Se deben ingresar parámetros bases de la investigación, tales como:
- Numero Ticket (Obligatorio)
- Account (Cliente) (Obligatorio)
- Short Description (Obligatorio)
- TUC 
- Severidad (del 1 al 4)
- Asignado a: (L1, L2, Infra, MD)


Modulo Ticket:

Un editor de texto donde yo tenga la posibilidad de escribir la investigación de mi ticket, esto puede partir en blanco o a traves de un template que yo tenga predefinido.
Este ticket puedo poder hacerle defang, también necesito que automáticamente me vaya rescatando información desde este ticket (todo lo que este entre los ":",, yo pondré por ejemplo IP: 192.168.xx.xx HOST: www.host.cl Nombre: Usuario, etc etc... y debo poder obtener todo esto, desde los : hacia la izquierda, al menos 2 caracteres validos, hacia la derecha al menos 2 luego de un espacio, idealmente si tiene  "editor html"



Necesito la opción de defang y desacher defang (agregar corchetes a los puntos y cambiar http por httx o httxs.

El ticket puedo guardarlo, en mi carpeta /tickets/ manteniendo nomenclatura como: 

Tener botones Guardar / Limpiar / Cargar 

Modulo History: El histórico debe tener registro del histórico de Tickets realizados y visualizador de este, permitir tener filtros predefinidos por (Cuenta/Cliente, TUC, rango de fecha, categoria)

Modulo Notes: Permitir tener Notas, las cuales puedo guardar, cargar, limpiar.
El modulo debe ser un visualizador y tener "tabs" con las notas "abiertas", que puedo cerrarlas.

Osint: Neceisto un modulo donde yo pueda seleccionar de un desplegable la lista de herramientas osint, ingresar el parámetro de value (puede ser ip, url, hash), seleccionar la herramienta y botón "Buscar", lo que nos llevara a la pagina correspondiente con la nbusqeda correspondiente en nuestro navegador 

Parser: Necesito un modulo (que se abra presionando un botón) y nos permita ingresar un texto, de una lista seleccionar el método de "parseo" y según este, realizarlo. rear al menos 3 prototipos de parseo de prueba.

Queries: Distintos Siem utilizan distintas query, cada cliente puede tener distintos siem, por tanto en mi archivos de queryes debo tener almacenadas las queries que yo manualmente ire guardando, asi cuando a futuro tenga un ticket de siem y tuc similar, pueda ver las queries que utilice previamente.


Archivos json

Templates: Yo puedo tener "n" templates, con distinto nombre y para distintas categorías, se deben guardar y poder invocarlos para usarlos como plantilla.
Account: Permiter tener el registro de cuentas/clientes, Nombre, url de siem (una o mas)
TUC: Permite guardar las TUC, estas pueden estar asociadas a clientes, categorías
Osint: Lista de distintas herramientas para realizar osint (virustotal, abuseipdb, ciscotalos, ibmxforce, etc etc)
Queryes: queryes asociadas a clientes, tuc y siem
